Repository: Cobrasan/HCSM40
Catalog: Alchemist(HCSM40)/Alchemist/Form/mainfrm.*.resx
Languages: zh_cn

# btnDetail.Text
source: 詳細
zh_cn: 详细

# lblCRIMP.Text
source: CRIMP
zh_cn: 压着

# btnLOTReset.Text
source: RST
zh_cn: 归零

# lblLOT.Text
source: LOT
zh_cn: 批次

# btnQTYReset.Text
source: RST
zh_cn: 归零

# lblQTY1.Text
source: QTY
zh_cn: 数量

# lblTOTAL1.Text
source: TOTAL
zh_cn: 总数

# lblSEAL_INSERT_BACK1_VALUE.Text
source: 戻し量1
zh_cn: 防水栓退回量1

# lblSEAL_INSERT_BACK2_VALUE.Text
source: 戻し量2
zh_cn: 防水栓退回量2

# lblSEMI_STRIP2_VALUE.Text
source: ハーフ2
zh_cn: 半剥皮2

# lblSEMI_STRIP1_VALUE.Text
source: ハーフ1
zh_cn: 半剥皮1

# lblSEAL_INSERT_LENGTH2_VALUE.Text
source: 挿入量2
zh_cn: 防水栓插入量2

# lblSEAL_INSERT_LENGTH1_VALUE.Text
source: 挿入量1
zh_cn: 防水栓插入量1

# lblCRIMP_POSITION1_VALUE.Text
source: 圧着位置1
zh_cn: 压着位置1

# lblCRIMP_POSITION2_VALUE.Text
source: 圧着位置2
zh_cn: 压着位置2

# lblSTRIP1_VALUE.Text
source: ストリップ1
zh_cn: 剥皮1

# lblSTRIP2_VALUE.Text
source: ストリップ2
zh_cn: 剥皮2

# lblCRIMP_HEIGHT1_VALUE.Text
source: CH1
zh_cn: 压着高度1

# lblSTRIP_DEPTH_VALUE.Text
source: 切込深さ
zh_cn: 切入深度

# lblSTRIP_PULLBACK_VALUE.Text
source: プルバック
zh_cn: 剥皮退刀

# lblWIRE_LENGTH_VALUE.Text
source: 切断長
zh_cn: 电线长度

# lblDetailSetting.Text
source: 詳細設定
zh_cn: 详细设定

# btnWIRE1_Detail.Text
source: 電線切断
zh_cn: 电线切断

# lblDetailSetting1.Text
source: 詳細設定
zh_cn: 详细设定

# btnSTRIP1_Detail.Text
source: 1側ストリップ
zh_cn: 1侧剥皮

# btnSEAL1_Detail.Text
source: 1側防水
zh_cn: 1侧防水栓

# btnCRIMP1_Detail.Text
source: 1側圧着
zh_cn: 1侧压着

# lblDetailSetting2.Text
source: 詳細設定
zh_cn: 详细设定

# btnSTRIP2_Detail.Text
source: 2側ストリップ
zh_cn: 2侧剥皮

# btnSEAL2_Detail.Text
source: 2側防水
zh_cn: 2侧防水栓

# btnCRIMP2_Detail.Text
source: 2側圧着
zh_cn: 2侧压着

# textBankComment.Text
source: Bank Comment
zh_cn: 数据库注释

# btnCRIMP_SW2.Text
source: CRIMP SW
zh_cn: 压着机开关

# btnCRIMP_SW1.Text
source: CRIMP SW
zh_cn: 压着机开关

# lblSIDE2.Text
source: 2側
zh_cn: 2侧

# lblSIDE1.Text
source: 1側
zh_cn: 1侧

# btnSTRIP2_T.Text
source: ストリップ2
zh_cn: 剥皮记忆2

# btnSTRIP1_T.Text
source: ストリップ1
zh_cn: 剥皮记忆1

# lblTEACHING.Text
source: ティーチング
zh_cn: 记忆

# btnLEARN.Text
source: 学習データ
zh_cn: 学习数据

# btnBANK.Text
source: BANK
zh_cn: 数据库

# btnCYCLE.Text
source: 単動
zh_cn: 一循环

# btnAUTO.Text
source: 連動
zh_cn: 连动

# btnJOG.Text
source: ジョグ
zh_cn: 寸动

# btnTEST.Text
source: 試行
zh_cn: 试行

# btnAUTOEXIT.Text
source: 自動復帰
zh_cn: 自动延续

# btnFREE.Text
source: 空運転
zh_cn: 空转

# btnNORMAL.Text
source: 標準
zh_cn: 标准

# btnSAMPLE.Text
source: サンプル
zh_cn: 样品

# lblTact3.Text
source: Tact3
zh_cn: 节拍3

# lblTact2.Text
source: Tact2
zh_cn: 节拍2

# lblTact1.Text
source: Tact1
zh_cn: 节拍

# lblOFFLINE.Text
source: OFFLINE
zh_cn: 离线

# btnSetupOperation.Text
source: 段取り操作
zh_cn: 工序操作

# btnSpeedsetting.Text
source: 速度設定
zh_cn: 速度设定

# btnWorkMotion.Text
source: 加工動作
zh_cn: 加工动作

# btnManagement_setting.Text
source: 管理設定
zh_cn: 管理设定

# lblSensor.Text
source: センサ
zh_cn: 传感器

# tsmiVersion.Text
source: バージョン
zh_cn: 版本

# lblINCHING1.Text
source: INCH1
zh_cn: 寸动1

# lblINCHING2.Text
source: INCH2
zh_cn: 寸动2

# lblCRIMP_HEIGHT2_VALUE.Text
source: CH2
zh_cn: 压着高度2

# lblBankComment.Text
source: バンクコメント
zh_cn: 数据库注释

# tsmiMenu.Text
source: メニュー
zh_cn: 选单

# tsmiShutDown.Text
source: 操作終了
zh_cn: 操作结束
